hej vsi sem Ali in dobrodošli na
Prva epizoda kdaj, kako vas
Tudi za to epizodo boste izvedeli, kako
optimiranje kanala dobro zasnovan
organizirana in iskanje optimizirana kanal
Stran bo pritegnila več gledalcev, da si
kanal bogatejši cilj za
naročnikov in ustvarjajo strokovni
poglej za možgane pravilno optimizirana
Kanal mora vsebovati naslednje
avatar, ki je vizualno zanimive in
izstopa v rezultatih iskanja da
icon popoln kvadrat, tako da so
Ni črne palice vodoravna na sliko
privlačna banner in sliko ozadja
osebnosti učitelja vaše blagovne znamke, da
občinstvo občutek, kot oni
povezovanje z resnično osebo ali a
lik iz oddaje in ne le
Popolnoma nova uporaba logotipa je mogoče klikniti povezave, ki
povezava do vseh družabnih medijskih platform
facebook twitter google + tam Instagram
RPM omrežje natančen strani kanala
opis se uporablja za prodajo ljudi na
kanal prvih 45 znakov so
vidna v rezultatih iskanja, tako da
da v mislih preostali del kanala
opis mora razložiti vsebino
vašega kanala in vaše nalaganja urnik
povečati iskanje razvrstitev vključuje
ključne besede in naslov kanali v vašem
drugi kanali modul, morate funkcijo
vaše druge kanale ali omogočanje
navzkrižno promocijo s kanali, ki so
podobno kot svoj vaši prijatelji in od
Seveda RPM omrežje ustvariti multipla
prepričljiv seznam predvajanja spodbuditi gledalce
gledati serijo svojih videoposnetkov
predvajanja je predmet bomo na dotik nazaj
na pozneje v seriji gre za usmerjanje
nastavitve in spremeniti privzeto jeziček na
Kartica značilnost predstavljenih nastavitvah omogočiti
samodejno predvajanje videa, ko je
Kanal naloži kanal stran YouTube
povabilo v svoje stvaritve in
osebnost kot oder, ki prodaja svoje
videi in vaše blagovne znamke ok Upam, da ti
nasveti pomagali vi dobili več pogledov in
naročnikov do naslednjič, ko sem Ali in
To je bilo, kako YouTube
zakaj
vi